Instrukcja do zadania - Task switching 
Dzień dobry! W tym badaniu Twoim zadaniem jest identyfikacja koloru lub kształtu prezentowanego bodźca wzrokowego. Istotny jest jak czas reakcji, tak i poprawność udzielonej odpowiedzi. 
Zadanie “Kolor” 
Gdy masz zadanie rozpoznawania koloru, powinieneś rozpoznać kolor obiektu i nacisnąć odpowiedni klawisz:
Klawisz D (lewą ręką) - zielony kolor; 
klawisz K (prawą ręką) - niebieski kolor. 


Zadanie “Kształt”
Gdy masz zadanie z rozpoznawania kształtu, powinieneś rozpoznać kształt obiektu i nacisnąć odpowiedni klawisz: 
Klawisz D (lewą ręką) - koło;
klawisz K (prawą ręką) - kwadrat.


Zadanie mieszane 
W niektórych częściach eksperymentu, na początku będzie wyświetlać się wskazówka, która poinformuje Cię, jaką cechę należy w danym momencie zidentyfikować: 
Wskazówka “Kolor” - rozpoznaj kolor obiektu i naciśnij odpowiedni klawisz, ignorując kształt. 
Wskazówka “Kształt” - rozpoznaj kształt obiektu i naciśnij odpowiedni klawisz, ignorując kolor. 


Dodatkowa informacja: 
1. Na początku będziesz miał sesje treningowe, które pozwolą Ci przećwiczyć zadanie, po czym nastąpi sesja eksperymentalna.
2.  Podczas sesji treningowej po każdej odpowiedzi lub wyczerpaniu czasu przeznaczonego na odpowiedź, będzie wyświetlać się informacja zwrotna. Zobaczysz znacznik wyboru w przypadku odpowiedzi poprawnej lub krzyżyk w przypadku odpowiedzi błędnej. 
3. Masz odpowiadać jak najszybciej, na udzielenie odpowiedzi masz 1500 ms (1,5 s).